Los atributos constituyen un medio apropiado para asociar metadatos o información declarativa con código
(ensamblados, tipos, métodos, propiedades, etc.). Después de asociar un atributo a una entidad del programa,
éste se puede consultar en tiempo de ejecución mediante una técnica denominada reflexión

Los atributos tienen las propiedades siguientes:

- Los atributos agregan metadatos al programa. Los metadatos son información sobre los tipos definidos en un
 programa. Todos los ensamblados .NET contienen un conjunto de metadatos especificado que describe los tipos
 y los miembros de tipo definidos en el ensamblado. Puede agregar atributos personalizados para especificar
 toda información adicional necesaria. Para obtener más información, vea Crear atributos personalizados.

- Se puede aplicar uno o más atributos a todos los ensamblados, módulos o elementos de programa más pequeños, 
como las clases y las propiedades.

 - Los atributos pueden aceptar argumentos del mismo modo que los métodos y las propiedades.

- El programa puede examinar sus propios metadatos o los metadatos de otros programas mediante la reflection. 
